## AIGCaaS 🚀

[主页](https://www.aigcaas.cn/)

> 让每个开发者都可以用最便捷的方法，使用多种类的 AIGC 应用；让开发者可以更多关注自身业务逻辑，享受 AIGC 带来的技术红利；

**AIGCaaS** 是一个针对 AIGC 领域的 SaaS 平台，通过提供包括 ChatGPT, Imagen Video 以及 Stable Diffusion 等在内的数十种开箱即用的接口，为开发者提供一站式 AIGC API 支持，让开发者更关注业务逻辑，助力开发者效能提升，降低业务创新周期。


## 关于我们

AIGCaaS 项目通过提供多种分类多种场景下开箱即用的 AIGC 应用 API，助力开发者快速找到需要的 AIGC 应用， 助力开发者高效使用，便捷集成，快速开发；AIGC 项目不仅拥有大量的自研 AIGC 应用 API，还将提供开源模型的 AIGC API，以及代理包括 ChatGPT 等在内的海外 AIGC API，通过为开发者提供更稳定、更安全、更便捷的使用环境； 助力开发者业务快速创新； AIGCaaS 项目团队成员由浙江大学、国防科技大学、天津大学等国内外多所知名高校硕博组成， 同时团队中的成员均有腾讯、阿里、百度、滴滴等名企的工作经历。 项目成员长期深耕人工智能领域与云计算领域，出版图书《Serverless 架构：从原理、设计到项目实战》、《Serverless 工程实践： 从入门到进阶》、《Serverless 架构下的AI应用开发：入门、实战与性能优化》、《Serverless 架构与前端技术最佳实践》，电子书《架构师特刊：人人都能学会的 Serverless 实践》、《Serverless开发速查手册》； 项目成员在云计算，尤其是云原生领域有着重要探索与实践，成员包括信通院云原生产业联盟云原生技术标准专家、 CNCF Project Serverless Devs 的发起人、Anycodes 在线编程项目负责人、AnyENV 云上开发环境项目负责人等。 随着 AIGC 领域的逐渐火热，项目成员本着"让更多人可以使用 AIGC，让 AIGC 可以赋能更多项目，赋能更多创作"， 推出 AIGCaaS 平台，一个面向 AIGC 领域的 SaaS 软件平台，致力于为用户提供开箱即用的 AIGC应用，帮助用户降低 AIGC 上手难度，提高创新效率。